Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/wintenApps.*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: [[!meta title="Windows 10 App Essentials"]]
zh_cn: [[!meta title="Windows10应用增强"]]

source: Authors: Joseph Lee, Derek Riemer and other Windows 10 users
zh_cn: 作者: Joseph Lee, Derek Riemer and other Windows 10 users

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
zh_cn: 下载[稳定版][1]

source: Download [development version][2]
zh_cn: 下载[开发板][2]

source: NVDA compatibility: 2020.1 to 2020.2
zh_cn: NVDA兼容版本: 2020.1 到 2020.2

source: This add-on is a collection of app modules for various Windows 10 apps, as well as enhancements and fixes for certain windows 10 controls.
zh_cn: 此插件用于各种 Windows 10 应用程序的模块集合，以及针对某些 Windows 10 控件的增强功能和修复程序。

source: The following app modules or support modules for some apps are included (see each app section for details on what is included):
ja: 次のアップモジュールまたは一部のアプリのサポートモジュールが含まれています(何が含まれているかの詳細は、それぞれのアプリのセクションを参照して下さい):
ko: 다음 앱 모듈 및 지원 모듈을 포함합니다(각 앱 관련 엔트리를 참고 바람):
zh_cn: 包括以下应用程序的支持模块（有关所包含内容的详细信息，请参阅每个应用程序部分）：

source: Calculator (modern).
zh_cn: 计算器（现代）。

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Cortana (Conversations)
zh_cn: Cortana（会话）

source: Mail
zh_cn: 邮件

source: Maps
ja: マップ
zh_cn: 地图

source: Microsoft Solitaire Collection
zh_cn: Microsoft Solitaire Collection（微软纸牌游戏）

source: Modern keyboard (emoji panel/dictation/hardware input suggestions/cloud clipboard history/modern input method editors)
zh_cn: 现代键盘（包括表情符号面板、听写、硬件输入建议、云剪贴板历史记录以及现代输入法编辑器）

source: People
zh_cn: 人脉

source: Settings (system settings, Windows+I)
ja: 設定 (システム設定, Windows+I)
zh_cn: 设置（系统设置，Windows + I）

source: Weather.
zh_cn: 天气。

source: Miscellaneous modules for controls such as Start Menu tiles.
zh_cn: 开始菜单中瓷贴控件等其他模块。

source: Notes:
ja: 備考:
ko: 사용시 주의 사항:
zh_cn: 注意:

source: This add-on requires Windows 10 Version 1909 (build 18363) or later. For best results, use the add-on with latest Windows 10 stable release (build 19041).
zh_cn: 此插件需要 Windows 10 版本 1909（18363）或更高版本以及 NVDA 2019.2 或更高版本。为获得最佳体验，请使用最新 Windows 10 稳定版（19041）和最新稳定版 NVDA 插件配合使用。

source: Some add-on features are or will be part of NVDA screen reader.
ja: 一部のアドオン機能は、現在もしくは将来、NVDAスクリーンリーダーの一部となっています（なります）。
ko: 일부 추가 기능은 NVDA에 포함되었거나 추후 스크린 리더 버전에 반영될 수 있습니다.
zh_cn: 某些插件功能可能将成为NVDA屏幕阅读器的一部分。

source: For entries not listed below, you can assume that features are part of NVDA, no longer applicable as the add-on does not support old Windows 10 releases, or changes were made to Windows 10 and apps that makes entries no longer applicable.
zh_cn: 对于未在下方列出的条目，您可以假定功能已是 NVDA 的一部分，不再适用，因为插件不支持旧版本的 Windows 10，或者对应用程序进行了更改，使条目不再适用。

source: For a list of changes made between each add-on releases, refer to [changelogs for add-on releases][3] document.
zh_cn: 有关每个附加发行版之间所做的更改的列表，请参阅[更新日志的附加发布] [3]文档。

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规设置

source: NVDA will no longer play error tones or do nothing if this add-on becomes active from Windows 7, Windows 8.1, and unsupported releases of Windows 10.
zh_cn: 如果此插件在 Windows 7 和 8.1 或者是超过支持周期的旧版 Windows 10 上面启用，NVDA 将不再播放错误音效。

source: In addition to dialogs recognized by NVDA, more dialogs are now recognized as proper dialogs and reported as such, including Insider Preview dialog (settings app).
zh_cn: 某些对话框现在可以被正确的识别并读出，比如设置应用程序的“内幕预览”对话框。

source: NVDA can announce suggestion count when performing a search in majority of cases. This option is controlled by "Report object position information" in Object presentation panel found in NVDA settings.
zh_cn: 在大多数情况下，NVDA 可以在执行搜索时朗读建议计数。此选项由 NVDA “对象提示”设置对话框中的“读出对象的位置信息”复选框控制。

source: When searching in Start menu or File Explorer in Version 1909 (November 2019 Update) and later, instances of NVDA announcing search results twice when reviewing results are less noticeable, which also makes braille output more consistent when reviewing items.
zh_cn: 在 1909 版（2019年11月更新）及更高版本 Windows 10 中的‘开始’菜单或文件资源管理器中进行搜索时，现在 NVDA 在浏览结果时两次宣布搜索结果的实例不太明显，这也使盲文输出在浏览项目时更加一致。

source: The following UIA events are recognized: controller for, drag start, drag cancel, drag complete, drag target enter, drag target leave, drag target dropped, element selected, item status, live region change, notification, system alert, text change, tooltip opened, window opened. With NVDA set to run with debug logging enabled, these events will be tracked, and for UIA notification event, a debug tone will be heard if notifications come from somewhere other than the currently active app. Some events will provide additional information such as element count in controller for event, state of the element for state change event, and item text for item status event.
zh_cn: 可以识别以下UIA事件： controller for, drag start, drag cancel, drag complete, drag target enter, drag target leave, drag target dropped, element selected, item status, live region change, notification, system alert, text change, tooltip opened, window opened. 。NVDA日志级别设为调试的时候，会在日志里面记录这些事件，对于UIA通知事件，如果通知来自当前活动应用程序以外的其他位置，则会听到调试音。某些事件会提供其他信息，controller ，对象的状态文本等等。

source: It is possible to tracke only specific events and/or events coming from specific apps.
zh_cn: 可以只跟踪特定事件或来自特定应用程序的事件。

source: NVDA will no longer appear to do nothing or play error tones if UIA Automation Id for an element could not be recorded when tracking events.
zh_cn: 如果跟踪事件时无法记录元素的 UIA Automation Id，则 NVDA 将不在提示为不执行任何操作或播放错误提示音。

source: When opening, closing, or switching between virtual desktops, NVDA will announce current desktop name (desktop 2, for example).
zh_cn: 打开、关闭或切换虚拟桌面时，NVDA将朗读当前桌面名称（例如，桌面2）。

source: NVDA will no longer announce Start menu size text when changing screen resolutions or orientation.
zh_cn: 在更改屏幕分辨率或方向时，NVDA将不再读出“开始”菜单大小文本。

source: When arranging Start menu tiles or Action Center quick actions with Alt+Shift+arrow keys, NVDA will announce information on dragged items or new position of the dragged item.
zh_cn: 当使用 Alt + Shift +光标键托移“开始”菜单磁贴或“操作中心”快速操作按钮时，NVDA 将朗读有关所拖动项目及所拖动项目的新位置的信息。

source: IN recent releases of Word 365, NVDA will no longer announce "delete back word" when pressing Control+Backspace.
zh_cn: 在Word 365的最新版本中，按Control + Backspace键时，NVDA将不再读出“删除的单词”。

source: Announcements such as volume/brightness changes in File Explorer and app update notifications from Microsoft Store can be suppressed by turning off Report Notifications in NVDA's object presentation settings.
zh_cn: 通过在 NVDA 的“对象提示”设置中关闭“读出通知提示”，可以禁止诸如文件资源管理器中的音量、亮度更改和来自 Microsoft Store 的应用程序更新之类的通知。

source: Open With dialog in Version 2004 (May 2020 Update) and later is announced when opened.
zh_cn: 可以读出 Windows 10 版本 2004（2020 年 5 月更新）中的打开方式对话框。

source: Calculator
zh_cn: 计算器

source: When ENTER or Escape is pressed, NVDA will announce calculation results.
zh_cn: 当按回车或 Esc 键时，NVDA 将读出计算结果。

source: For calculations such as unit converter and currency converter, NVDA will announce results as soon as calculations are entered.
zh_cn: 对于转换计算，如单位换算、汇率转换，NVDA 将在输入计算后立即读出结果。

source: NVDA will no longer announce "heading level" for calculator results.
zh_cn: NVDA 将不再读出计算器结果的“标题级别”。

source: NVDA will notify if maximum digit count has been reached while entering expressions.
zh_cn: 如果在输入表达式时达到最大统计值，NVDA现在将读出。

source: Added support for always on mode in Calculator version 10.1908 and later.
zh_cn: 在计算器版本 10.1908 及更高版本中增加了对始终打开模式的支持。

source: NVDA no longer announces "edit" or "read-only" in message body and other fields.
zh_cn: NVDA 不再在邮件正文和其他字段中读出“编辑”或“只读”。

source: Most items are no longer applicable on Version 1903 and later unless Cortana Conversations (Version 2004 and later) is in use.
zh_cn: 大多数项目不再适用于 Windows 10 1903版和2004版。经典Cortana指的是较旧的Cortana界面，它现在是“开始”菜单的一部分。

source: Textual responses from Cortana are announced in most situations.
ja: コルタナからの文字での応答がほとんどの場面で通知されます。
zh_cn: 现在，在大多数情况下，都会发布来自Cortana的文字回复。

source: NVDA will be silent when talking to Cortana via voice.
zh_cn: 通过语音与Cortana交互时，NVDA将保持沉默。

source: In Version 1909 (November 2019 Update) and later, modern search experience in File Explorer powered by Windows Search user interface is supported.
zh_cn: 在版本1909（2019年11月更新）及更高版本中，现在支持资源管理器的Windows 搜索用户的现代界面。

source: When reviewing items in messages list, you can now use table navigation commands to review message headers. Note that navigating between rows (messages) is not supported.
zh_cn: 现在查看消息列表中的项目时，您现在可以使用表格导航命令来查看消息标题。请注意，不支持在行（消息）之间导航。

source: When writing a message, appearance of at mention suggestions are indicated by sounds.
zh_cn: 在编写信息时，在提建议的状态用声音提示。

source: NVDA plays location beep for map locations.
zh_cn: NVDA为地图位置播放位置嘟嘟声。

source: When using street side view and if "use keyboard" option is enabled, NVDA will announce street addresses as you use arrow keys to navigate the map.
zh_cn: 在使用街道视图时，如果启用“使用键盘”选项，NVDA将在您使用光标键浏览地图时读出街道地址。

source: NVDA will announce names of cards and card decks.
zh_cn: NVDA现在可读出卡片和卡片组的名称。

source: After checking for app updates, app names in list of apps to be updated are correctly labeled.
zh_cn: 检查应用更新后，应更新的应用列表中的应用名称将被正确标记。

source: When downloading content such as apps and movies, NVDA will announce product name and download progress.
zh_cn: 下载应用和电影等内容时，NVDA会读出产品名称和下载进度。

source: Modern keyboard
ja: モダンキーボード
ko: 현대식 키보드
zh_cn: 系统键盘

source: This includes emoji panel, clipboard history, dictation, hardware input suggestions, and modern input method editors for certain languages. When viewing emojis, for best experience, enable Unicode Consortium setting from NVDA's speech settings and set symbol level to "some" or higher.
zh_cn: 这包括表情符号面板、剪贴板历史记录、听写、硬件输入建议以及某些语言的现代输入法编辑器。查看表情符号时，为了获得最佳体验，请从 NvDA 的语音设置对话框中选中“处理字符和符号时包含 Unicode 数据（表情符号）”复选框，并将符号级别设置为“少数”或更高。

source: When opening clipboard history, NVDA will no longer announce "clipboard" when there are items in the clipboard under some circumstances.
zh_cn: 当前，打开剪贴板历史记录时，在某些情况下，剪贴板中有项目时，NVDA将不再读出“剪贴板”。

source: On some systems running Version 1903 (May 2019 Update) and later, NVDA will no longer appear to do nothing when emoji panel opens.
zh_cn: 在某些运行版本1903（2019年5月更新）的系统上，当表情符号面板打开时，NVDA将不再显示任何内容。

source: Added support for modern Chinese, Japanese, and Korean (CJK) IME candidates interface introduced in Version 2004 (build 18965 and later).
zh_cn: 增加了对版本2004内部版本18965和更高版本中引入的现代中文，日文和韩文（CJK）IME的支持。

source: When an emoji group (including kaomoji and symbols group in Version 1903 or later) is selected, NVDA will no longer move navigator object to certain emojis.
zh_cn: 当选择表情符号组（包括版本 1903之后的绘文字）时，NVDA 将不再将导航器对象移动到某些表情符号。

source: When searching for contacts, first suggestion will be announced, particularly if using recent app releases.
zh_cn: 搜索联系人时，将首先朗读搜索的建议，特别是在使用最新的应用程序版本时。

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: Certain information such as Windows Update progress is reported automatically, including Storage sense/disk cleanup widget and errors from Windows Update.
zh_cn: 现在将自动读出某些信息，例如 Windows Update 进度，包括存储感知、磁盘清理和 Windows Update中的错误。

source: Progress bar values and other information are no longer announced twice.
zh_cn: 进度栏值和其他信息不再重复朗读两次。

source: For some combo boxes and radio buttons, NVDA will no longer fail to recognize labels and/or announce value changes.
zh_cn: 对于某些组合框和单选按钮，NVDA将不再无法识别标签或读出更改值。

source: NVDA will no longer appear to do nothing or play error tones if using object navigation commands under some circumstances.
zh_cn: 在某些情况下如果使用对象导航命令，NVDA 将不再提示不执行任何操作或播放错误提示音。

source: Windows Update reminder dialog is recognized as a proper dialog.
zh_cn: Windows 更新提醒对话框被识别为正确的对话框。

source: Odd control labels seen in certain Windows 10 installations has been corrected.
zh_cn: 在某些Windows 10 安装中看到的奇怪的控件标签已被更正。

source: In more recent revisions of Version 1803 and later, due to changes to Windows Update procedure for feature updates, a "download and install now" link has been added. NVDA will now announce the title for the new update if present.
zh_cn: 在版本 1803 及更高版本的 Windows 10 中，Windows 更新中的某些更新添加了“立即下载并安装”链接。NVDA 现在将朗读新更新的标题（如果存在）。

source: Weather
ja: 天気
zh_cn: 天气

source: Tabs such as "forecast" and "maps" are recognized as proper tabs (patch by Derek Riemer).
ja: 「天気」と「マップ」のようなタブが適切なタブとして認識されます(パッチはDerek Riemer)。
zh_cn: 如“预测”和“地图”之类的选项卡被识别为适当的选项卡（由Derek Riemer打补丁）。

source: When reading a forecast, use the left and right arrows to move between items. Use the up and down arrows to read the individual items. For example, pressing the right arrow might report "Monday: 79 degrees, partly cloudy, ..." pressing the down arrow will say "Monday" Then pressing it again will read the next item (Like the temperature). This currently works for daily and hourly forecasts.
ja: 天気予報を読み上げている時、項目間を移動するには、左右矢印キーを使用します。個々の項目を読み上げるには、上下矢印キーを使用します。例えば、右矢印キーを押すと、「月曜日: 79度、時々くもり、...」と報告され、下矢印キーを押すと、「月曜日」と読み上げられ、もう一度押すと次の項目が読み上げられます(温度、のように)。これは現時点では毎日の、そして毎時間の天気予報で動作します。
zh_cn: 阅读预测时，请使用左右光标在项目之间移动。使用上下光标读取单个项目。例如，按右光标可能会报告“星期一：79度，间中多云，...”。按向下光标将显示“星期一”，然后再次按将读取下一项（如温度）。目前，该功能可用于每日和每小时预测。

source: Authors: Joseph Lee, Derek Riemer and others
ja: 作者: Joseph Lee, Derek Riemer、他
ko: 저자: Joseph Lee(이성원), Derek Riemer 외 다수

source: NVDA compatibility: 2022.4 and later
ja: NVDA 互換性: 2022.4以降

source: Note: Originally called Windows 10 App Essentials, it was renamed to Windows App Essentials in 2021 to support Windows 10 and future releases such as Windows 11. Parts of this add-on will still refer to the original add-on name.
ja: 備考: 元々Windows 10 App Essentialsと呼ばれていましたが、Windows 10と、Windows 11といった未来のリリースをサポートするために、2021年にWindows App Essentialsに名称変更されました。このアドオンの一部はまだ元々のアドオン名を参照します。
ko: 참고: 윈도우 10 이상(특히 윈도우 11)을 지원하기 위해 2021년에 Windows 10 App Essentials에서 Windows App Essentials로 변경되었습니다. 단 특정 부분에서는 옛 이름이 뜰 수 있습니다.

source: This add-on is a collection of app modules for various modern Windows apps, as well as enhancements and fixes for certain controls found in Windows 10 and later.
ja: このアドオンは様々なモダンWindowsアプリのアップモジュール、Windows 10以降の拡張機能、特定のコントロールの修正の集まりです。
ko: 본 추가 기능은 여러 UWP 윈도우 앱 지원 모듈 및 윈도우 10 이상에서 제공하는 컨트롤 지원 기능 향상 및 버그 수정을 포함합니다.

source: Cortana
ja: コルタナ

source: Voice access (Windows 11 22H2)
ja: ボイスアクセス(Windows 11 22H2)

source: Miscellaneous modules for controls and features such as virtual desktops announcements
ja: バーチャルデスクトップ通知などのコントロールや機能のための様々なモジュール

source: This add-on requires Windows 10 21H2 (build 19044), 11 21H2 (build 22000), or later releases.
ja: このアドオンはWindows 10 21H2 (build 19044)以降, 11 21H2 (build 22000)以降が必要です。

source: Feature update support duration is tied to consumer support duration (Home, Pro, Pro Education, Pro for Workstations editions) and the add-on may end support for a feature update prior to end of consumer support. See aka.ms/WindowsTargetVersioninfo for more information and support dates.
ja: 機能の更新サポート期間は、コンシューマーサポート期間に関係付けられ(ホーム、プロ、プロエデュケーション、プロワークステーションエディション) アドオンはコンシューマーサポートの終了よりも前に、機能更新のサポートを終了する場合もあります。より詳しい情報とサポート日については、aka.ms/WindowsTargetVersioninfoを参照して下さい。

source: Although installation is possible, this add-on does not support Windows Enterprise LTSC (Long-Term Servicing Channel) and Windows Server releases.
ja: インストールは可能ですが、このアドオンはWindowsエンタープライズLTSC(長期サービスチャンネル)とWindowsサーバーのリリースをサポートしていません。
ko: 윈도우 Enterprise LTSC(Long-Term Servicing Channel)와 윈도우 서버 버전에 설치할 수 있으나 지원은 하지 않습니다.

source: If Add-on Updater is installed and background add-on updates is enabled, Windows App Essentials will not install at all on unsupported Windows releases.
ja: Add-on Updaterがインストールされていて、バックグランドでのアドオン更新が有効になっていると、Windows App Essentialsは、サポートされていないWindowsのリリースではインストールしません。

source: For best experience with apps that embed web technologies and content such as Start menu and its context menu, enable "Automatic focus mode for focus changes" setting from NVDA's browse mode settings panel.
ja: スタートメニューやそのコンテキストメニューのような、webの技術や内容を搭載しているアプリをベストな動作にするためには、NVDAのブラウズモード設定パネルから、「フォーカスの変化で自動フォーカスモード」を有効にして下さい。
ko: 시작 메뉴 팝업 메뉴와 같이 웹 기술이 적용된 앱 사용시 NVDA 브라우즈 모드에 있는 "포커스 이동 시 자동 포커스 모드 전환" 기능을 활성화하시기 바랍니다.

source: When opening, closing, or switching between virtual desktops, NVDA will announce active virtual desktop name (desktop 2, for example).
ja: バーチャルデスクトップを開き、閉じ、切り替える時、NVDAがアクティブなバーチャルデスクトップ名を通知します(例えば、デスクトップ2)。

source: In Windows 11, NVDA will announce search highlights in Start menu when it opens. This is now part of NVDA 2023.1.
ja: Windows 11で、NVDAが、スタートメニューの検索ハイライトを、開いた時に通知します。これは現在はNVDA 2023.1の一部です。

source: In Windows 10 emoji panel, when an emoji group (including kaomoji and symbols group) is selected, NVDA will no longer move navigator object to certain emojis.
ja: Windows 10の絵文字パネルでは、絵文字のグループ(顔文字や記号グループを含む)が選択されている時、NVDAは特定の複数の絵文字へナビゲータオブジェクトを移動しません。

source: NVDA will announce the name of the optional quality update control if present (download and install now link in Windows 10, download button in Windows 11).
ja: NVDAは、もしある場合、任意の品質更新コントロールの名称(Windows 10の今すぐダウンロードおよびインストールリンク、Windows 11のダウンロードボタン)を通知します。

source: In Windows 11, breadcrumb bar items are properly recognized.
ja: Windows 11で、パンくずバーの項目が適切に認識されます。

source: In Windows 10 and 11 22H2 and later, NVDA will interupt speech and report updates to Windows Update status as download and install progresses. This may result in speech interruption when navigating Settings app while updates are being downloaded and installed. If using Windows 11 22H2 and later, if selective UIA event registration is on, you must move focus to updates list as soon as they appear so NVDA can announce update progress.
ja: Windows 10 および 11 22H2以降で、NVDAは読み上げを中断して、Windowsアップデートの状態の、ダウンロードとインストールの進行に合わせて、更新を報告します。これは、更新がダウンロードされインストールされている間に、設定アプリ内を移動している時に、読み上げの中断という結果になる場合があります。Windows 11 22H2以降を使用している場合は、選択的なUIAイベント登録がオンの場合、それらが現れたらすぐに、NVDAが更新の進行状況を通知出来るように、フォーカスを更新リストに動かさなければなりません。

source: Voice access
ja: ボイスアクセス

source: This refers to Voice access feature introduced in Windows 11 22H2.
ja: これはWindows 11 22H2に導入されたボイスアクセス機能を参照します。

source: NVDA will announce microphone status when toggling microphone from Voice access interface.
ja: NVDAは、ボイスアクセスインターフェースからマイクを切り替えると、マイクの状態を通知します。

source: Settings (Windows+I)
ko: 설정(Windows+I)

source: This add-on requires 64-bit Windows 10 22H2 (build 19045), 11 22H2 (build 22621), or later releases.
ko: 본 추가 기능은 64비트 윈도우 10 22H2(빌드 19045), 11 22H2(빌드 22621) 이상을 지원합니다.

source: Feature update support duration is tied to consumer support duration (Home, Pro, Pro Education, Pro for Workstations editions) and the add-on may end support for a feature update prior to end of consumer support. See <https://aka.ms/WindowsTargetVersioninfo> for more information and support dates.
ko: 기능 업데이트 지원일은 일반 사용자 버전(Home, Pro, Pro Education, Pro for Workstations)을 기준으로 하며 지원 종료전 추가 기능 자체에서 기능 업데이트 지원을 종료할 수 있습니다. 자세한 정보 및 기능 업데이트 지원에 대해서는 <https://aka.ms/WindowsTargetVersioninfo>를 참고하시기 바랍니다.

source: Not all features from Windows Insider Preview builds will be supported, more so for features introduced to a subset of Windows Insiders in canary and dev channels.
ko: 윈도우 참가자 빌드에 탑제된 기능을 모두 지원하지 않습니다(특히 카나리아 및 개발자 빌드에서 일부에게만 공개된 경우).

source: Add-on dev channel will include changes including experimental content that may or may not be included in beta and stable releases, and beta channel will come with changes planned for future stable releases.
ko: 추가 기능 개발자(dev)체널은 베타 및 일반 업데이트 체널에 포함되지 않을 실험적 기능을 포함할 수 있으며 베타 체널 사용시 일반 사용자 체널에 포함될 기능을 미리 체험할 수 있습니다.

source: For a list of changes made between each add-on releases, refer to [changelogs for add-on releases][1] document.
ko: 추가 기능 변경 내역은 [변경 내용 문서][1]에서 확인할 수 있습니다.

source: This includes emoji panel, clipboard history, touch keyboard, dictation/voice typing, hardware input suggestions, suggested actions, and modern input method editors for certain languages across Windows 10 and 11. When viewing emojis, for best experience, enable Unicode Consortium setting from NVDA's speech settings and set symbol level to "some" or higher. When pasting from clipboard history in Windows 10, press Space key instead of Enter key to paste the selected item.
ko: 현대식 키보드란 에모지 페널, 클립보드 히스토리, 터치 키보드, 받아쓰기, 하드웨어 입력 구성, 추천 엑션 및 현대식 IME 입력기를 말합니다. 에모지 탐색시 Unicode CLDR 설정을 활성하고 기호 읽기를 "일부" 이상으로 설정하시기 바랍니다. 윈도우 10에서 클립보드 히스토리 사용시 스페이스를 눌러 선택된 내용을 붙여넣으시기 바랍니다.

source: In Windows 11, NVDA will announce suggested actions when compatible data such as phone numbers is copied to the clipboard. This is now part of NVDA 2024.2.
ko: 윈도우 11에서 전화번호와 같은 내용이 클립보드에 복사되었을때 나타나는 추천 엑션을 출력하도록 함(NVDA 2024.2에 포함됨).
